# someveeam
veeam test mission


Developer in QA

Задача 1	Done
Задача 2	Done
Задача 3	


 
Задания для самостоятельного выполнения
Выберите одну любую задачу из представленных ниже. Решите задачу, написав код на одном из следующих языков:
•	Python
•	C/C++
•	C#
Рекомендуется там, где это уместно, использовать стандартные библиотеки, а не выполнять реализацию общеизвестных алгоритмов с нуля.
Выполненное тестовое задание требуется разместить на платформе GitHub или GitLab.

 
Задача 1 
Написать программу, которая будет запускать процесс и с указанным интервалом времени собирать о нём следующую статистику:
•	Загрузка CPU (в процентах);
•	Потребление памяти: Working Set и Private Bytes (для Windows-систем) или Resident Set Size и Virtual Memory Size (для Linux-систем);
•	Количество открытых хендлов (для Windows-систем) или файловых дескрипторов (для Linux-систем).
Сбор статистики должен осуществляться всё время работы запущенного процесса. Путь к файлу, который необходимо запустить, и интервал сбора статистики должны указываться пользователем. Собранную статистику необходимо сохранить на диске. Представление данных должно в дальнейшем позволять использовать эту статистику для автоматизированного построения графиков потребления ресурсов.

 
Задача 2 
Написать программу, которая будет синхронизировать два каталога: каталог-источник и каталог-реплику. Задача программы – приводить содержимое каталога-реплики в соответствие содержимому каталога-источника.
Требования:
•	Сихронизация должна быть односторонней: после завершения процесса синхронизации содержимое каталога-реплики должно в точности соответствовать содержимому каталогу-источника;
•	Синхронизация должна производиться периодически;
•	Операции создания/копирования/удаления объектов должны логироваться в файле и выводиться в консоль;
•	Пути к каталогам, интервал синхронизации и путь к файлу логирования должны задаваться параметрами командной строки при запуске программы.
 
Задача 3
Написать клиент-серверную систему, работающую по следующему алгоритму:
1.	Сервер держит открытыми порты 8000 и 8001.
2.	При запуске клиент выбирает для себя уникальный идентификатор.
3.	Клиент подключается к серверу к порту 8000, передает ему свой идентификатор и получает от сервера уникальный код.
4.	Клиент подключается к серверу к порту 8001 и передает произвольное текстовое сообщение, свой идентификатор и код, полученный на шаге 2.
5.	Если переданный клиентом код не соответствует его уникальному идентификатору, сервер возвращает клиенту сообщение об ошибке.
6.	Если код передан правильно, сервер записывает полученное сообщение в лог.
Сервер должен поддерживать возможность одновременной работы с хотя бы 50 клиентами.
Для реализации взаимодействия между сервером и клиентом системы допускается (но не требуется) использование высокоуровнего протокола (например, HTTP).

